You're kidding me.
أنت تمزح معي.
Thank you for having me!
شكرا لاستضافتي!
Hey, Shogun!
مهلا، شوغون!
The two of us will protect you from now on, yeah?
سوف نقوم بحمايتك من الآن فصاعدا، أليس كذلك؟
- "The two of us"? - Busy, busy...
- "نحن الاثنان"؟ - مشغول، مشغول...
There's more.
هناك المزيد.
In short, we'll be living together.
باختصار، سوف نعيش معًا.
We're living together?
نحن نعيش معاً؟
I'll leave these here for now...
سأترك هذه هنا الآن...
Hang on a sec.
انتظر لحظة.
It's fine. I'll take this room.
لا بأس، سآخذ هذه الغرفة.
I won't say it's comfy, but it's good enough to sleep on.
لا أستطيع أن أقول أنها مريحة، ولكنها جيدة بما يكفي للنوم عليها.
This is my bed.
هذا سريري.
This isn't the guest room?
هذه ليست غرفة الضيوف؟
I can't do this. Living together is impossible!
لا أستطيع فعل هذا. العيش معًا مستحيل!
Young master, I bought the things you wanted.
سيدي الشاب، لقد اشتريت الأشياء التي أردتها.
- What's that? - Thank you.
- ما هذا؟ - شكرا لك.
- Let's go make some now. - Make some...
- دعنا نذهب ونصنع بعضًا الآن. - اصنع بعضًا...
- Here you go, Kai. - Thanks.
- تفضل، كاي. - شكرًا لك.
Now hold on.
الآن انتظر.
- Yum. This is good for breakfast. - Don't talk like everything's settled.
- لذيذ. هذا جيد للفطور. - لا تتحدث وكأن كل شيء جاهز.
Why would a rich young master like you live in my house?
لماذا يعيش شاب غني مثلك في منزلي؟
If you're going to stay in Japan, you could have bought a penthouse or villa.
إذا كنت تنوي البقاء في اليابان، فمن الممكن أن تشتري شقة بنتهاوس أو فيلا.
Shogun's worth 50 billion won.
تبلغ قيمة الشوغون 50 مليار وون.
That's five billion yen in inheritance.
وهذا يعني خمسة مليارات ين في الميراث.
What will you do if he's kidnapped again?
ماذا ستفعل إذا تم اختطافه مرة أخرى؟
Can you fight people off?
هل تستطيع محاربة الناس؟
Can you box?
هل تستطيع الملاكمة؟
I'm also responsible for what happened to him.
أنا أيضا مسؤولة عما حدث له.
I want to help in any way I can.
أريد المساعدة بأي طريقة أستطيعها.
This is dak-gomtang made by Yeon Su. [Simmered chicken in clear broth]
هذا طبق داك-غومتانغ من إعداد يون سو. [دجاج مطهو في مرق صافٍ]
- The heck is that? - Let's eat it later.
- ما هذا؟ - دعنا نأكله لاحقًا.
That's my fridge, mind you...
هذه ثلاجتي، انتبهي...
It's all your fault.
إنه خطؤك كله.
When he saw how attached you were to that dog...
عندما رأى مدى تعلقك بهذا الكلب...
I can't bring the dog back with me.
لا أستطيع إحضار الكلب معي.
Fine.
بخير.
Do what you want.
افعل ما تريد
"But don't ever come back."
"ولكن لا تعود أبدًا."
"I don't need a useless son like you."
"لا أحتاج إلى ابن عديم الفائدة مثلك."
That was what his father said to him.
وهذا ما قاله له والده.
That's why they cancelled his cards.
لهذا السبب قاموا بإلغاء بطاقاته.
Right now, he has no money or roof over his head.
في الوقت الراهن، ليس لديه مال أو سقف فوق رأسه.
He's hiding all that from you.
إنه يخفي كل ذلك عنك.
Seems like I'll have to learn how to do my laundry.
يبدو أنني سأضطر إلى تعلم كيفية غسل ملابسي.
Hey, I'll figure it out.
مهلا، سأكتشف ذلك.
Well then, I'm heading back to Seoul for now.
حسنًا، سأعود إلى سيول الآن.
What?
ماذا؟
I'll speak with your family.
سأتحدث مع عائلتك.
There's still the legal paperwork to settle even if we bring the dog back.
لا يزال هناك الأوراق القانونية التي يجب تسويتها حتى لو أعدنا الكلب.
I'm also hoping to check out the situation back home.
وأتمنى أيضًا التحقق من الوضع في الوطن.
Legal paperwork?
الأوراق القانونية؟
Mr. Kai, I'd suggest that you hire a lawyer as well.
السيد كاي، أقترح عليك أن تستأجر محاميًا أيضًا.
- Your wife is having an affair? - That's right.
- زوجتك تخونك؟ - هذا صحيح.
The evidence is in here.
الدليل موجود هنا.
Are these text messages from your wife?
هل هذه الرسائل النصية من زوجتك؟
It's from her secret account.
إنه من حسابها السري.
I discovered it. [Today's my wedding anniversary, and ex's birthday]
اكتشفته. [اليوم ذكرى زواجي وعيد ميلاد حبيبي السابق]
She goes on and on about her lingering feelings for her ex-boyfriend.
تستمر في الحديث عن مشاعرها المتبقية تجاه صديقها السابق.
Ms. Hanamura, this counts as adultery, right?
السيدة هانامورا، هذا يعتبر زنا، أليس كذلك؟
Thank you for showing me this.
شكرا لك على إظهار لي هذا.
Unfortunately, it'd be difficult filing for a compensation or divorce
لسوء الحظ، سيكون من الصعب التقدم بطلب للحصول على تعويض أو الطلاق
with the evidence you have.
مع الأدلة التي لديك.
We can initiate a divorce negotiation or mediation,
يمكننا البدء في مفاوضات الطلاق أو الوساطة،
but if both parties can't mutually agree and it goes to court,
ولكن إذا لم يتمكن الطرفان من الاتفاق بشكل متبادل وذهب الأمر إلى المحكمة،
the divorce may not be approved.
قد لا تتم الموافقة على الطلاق.
So please think it over very carefully.
لذا يرجى التفكير في الأمر بعناية شديدة.
Having an affair in her heart, huh?
وجود علاقة غرامية في قلبها، أليس كذلك؟
Sounds like it.
يبدو مثل ذلك.
But it's not like the wife is seeing her ex.
لكن الأمر ليس وكأن الزوجة ترى زوجها السابق.
She's only thinking of him, like a fan would an idol. That's no sin, right?
إنها تفكر فيه فقط، كما يفكر المعجب بفنانه المفضل. هذا ليس عيبًا، أليس كذلك؟
I disagree. That's precisely why it's a sin.
أنا لا أتفق معك. ولهذا السبب تحديدًا يُعتبر هذا خطيئة.
You secretly hide your feelings for someone,
أنت تخفي مشاعرك تجاه شخص ما سرًا،
only to let them resurface at times for a quick savor.
فقط للسماح لهم بالظهور في بعض الأحيان للحصول على نكهة سريعة.
That's what they call true love.
هذا ما يسمى بالحب الحقيقي.
Whenever I came across a dog or dorayaki, you would come to mind.
كلما صادفت كلبًا أو دوراياكي، ستتبادر أنت إلى ذهني.
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
Besides, she only thinks fondly of her ex
بالإضافة إلى ذلك، فهي تفكر فقط بحب في حبيبها السابق.
because the past is making him look better than he was.
لأن الماضي يجعله يبدو أفضل مما كان عليه.
Fair point.
نقطة عادلة.
Personally, I forget all about the guys I break up with.
أنا شخصيا، أنسى تماما الرجال الذين انفصلت عنهم.
- What? - You've had boyfriends?
- ماذا؟ - هل كان لديك أصدقاء؟
Of course I have.
بالطبع لدي.
I may not talk about it as much as others do, but yes, I did go dating.
ربما لا أتحدث عن الأمر بقدر ما يفعل الآخرون، ولكن نعم، لقد ذهبت للمواعدة.
- What? - Nothing...
- ماذا؟ - لا شيء...
Ah, there you are.
اه، أنت هناك.
Ms. Hanamura, could I have a minute?
السيدة هانامورا، هل يمكنني الحصول على دقيقة واحدة؟
I will update you again.
سأوافيكم بالجديد مرة أخرى.
Please excuse me, sir.
أرجو المعذرة يا سيدي.
You're here, Ms. Hanamura.
أنت هنا، السيدة هانامورا.
I've just finished my first meeting with President Woo.
لقد انتهيت للتو من اجتماعي الأول مع الرئيس وو.
- He's a really charismatic man. - You spoke with Mr. So Ha's father?
- إنه رجل جذاب حقًا. - هل تحدثت مع والد السيد سو ها؟
It seems he has some issues with Mr. So Ha.
يبدو أن لديه بعض المشاكل مع السيد سو ها.
Pardon?
عفو؟
Mr. So Ha didn't bring the dog back,
السيد سو ها لم يعيد الكلب،
so he was kicked out of the WooRoA Group.
لذلك تم طرده من مجموعة WooRoA.
- Is he allowed to stay? - I've checked with my family.
- هل يسمح له بالبقاء؟ - لقد تأكدت من ذلك مع عائلتي.
They told me to do whatever I want.
لقد طلبوا مني أن أفعل ما أريد.
If they end up battling it out with the dog's current owner in court,
إذا انتهى بهم الأمر إلى القتال مع المالك الحالي للكلب في المحكمة،
we shall officially stand as an ally of the WooRoA Group.
سنصبح رسميًا حليفًا لمجموعة WooRoA.
In other words, we will be going against Kai Shirosaki.
بمعنى آخر، سنكون ضد كاي شيروساكي.
Ms. Hanamura, I'd like you to be on our team.
السيدة هانامورا، أرغب في انضمامك إلى فريقنا.
But sir, our dogs get along well with each other, so there's a conflict of interest...
لكن سيدي، كلابنا تتوافق بشكل جيد مع بعضها البعض، لذلك هناك تضارب في المصالح...
Ms. Hanamura. On one hand, there are lawyers who make money.
السيدة هانامورا. من جهة، هناك محامون يكسبون المال.
On the other, there are lawyers who help people.
ومن ناحية أخرى، هناك محامون يساعدون الناس.
Now which will you choose to become?
والآن ماذا ستختار أن تصبح؟
- I will become a lawyer who helps... - Both, Ms. Hanamura.
- سأصبح محاميًا يساعد... - كلاهما، السيدة هانامورا.
If you're doing it, aim for both.
إذا كنت تفعل ذلك، فاستهدف كلا الأمرين.
You'll win the case for WooRoA,
سوف تفوز بقضية WooRoA،
and you can quietly take care of Mr. So Ha so he doesn't get into trouble.
ويمكنك الاعتناء بالسيد سو ها بهدوء حتى لا يقع في مشكلة.
There, you've made your choice. You're welcome.
لقد اتخذت قرارك. أهلاً بك.
I'll do what I can.
سأفعل ما بوسعي.
The client we're representing is the WooRoA Group.
العميل الذي نمثله هو مجموعة WooRoA.
Please don't forget that.
من فضلك لا تنسى ذلك.
Leave it to me.
اتركها لي.
Thank you.
شكرًا لك.
Need carrying, don't you?
هل تحتاج إلى حمل، أليس كذلك؟
What just happened?
ماذا حدث للتو؟
Is he a dream? Or an illusion?
هل هو حلم؟ أم وهم؟
A dazzling delusion.
وهم مبهر.
- Where shall I put this? - Thank you. Let me get that.
أين أضع هذا؟ - شكرًا لك. دعني أحضره.
It's pretty crowded here today.
إنه مزدحم جدًا هنا اليوم.
What's wrong, cutie-pie?
ما الأمر يا عزيزتي؟
Please handle her with care.
من فضلك تعامل معها بحذر.
This dog is from Ireland, and has an excellent pedigree.
هذا الكلب من أيرلندا، وله نسب ممتاز.
Her parents were both champions, so she doesn't come cheap.
كان والداها بطلين، لذا فهي ليست رخيصة.
Hey, Mocha.
مرحباً، موكا.
It's Mocha Alexandra von Rich.
إنها موكا ألكسندرا فون ريتش.
Mocha... Aterirea Vich.
موكا... هبوط فيتش.
Please come in.
من فضلك ادخل.
She has a fever and problems breathing.
تعاني من الحمى ومشاكل في التنفس.
It might be bronchitis.
ربما يكون التهاب الشعب الهوائية.
- We'll have to do an X-ray, right? - Yup.
- سيتعين علينا إجراء تصوير بالأشعة السينية، أليس كذلك؟ - نعم.
Mr. Shirosaki.
السيد شيروساكي.
We're saved, thanks to So Ha.
لقد تم إنقاذنا بفضل سو ها.
What?
ماذا؟
When did you start working here?
متى بدأت العمل هنا؟
- Are you from Korea? - What the...
- هل أنت من كوريا؟ - ماذا...
- He's giving away this morning's samples... - It's a new toothpaste gum.
- إنه يوزع عينات هذا الصباح... - إنها علكة معجون أسنان جديدة.
Please try it.
من فضلك جربه.
Hey, hey, wait a minute, wait a minute!
مهلا، مهلا، انتظر دقيقة، انتظر دقيقة!
- You're all so lovely, I couldn't help but give these to you. - What?
- أنتم جميعا جميلون للغاية، لا أستطيع إلا أن أعطيكم هذه. - ماذا؟
I mean, these doggies.
أعني، هؤلاء الكلاب.
Kiki is done with her IV drip treatment.
انتهت كيكي من علاج التنقيط الوريدي.
Ma'am? Kiki's owner?
سيدتي؟ مالكة كيكي؟
What's going on here?
ماذا يحدث هنا؟
This is useless. He's no help at all.
هذا لا فائدة منه. إنه لا يقدم أي مساعدة على الإطلاق.
- He's helped us plenty. - Thanks to him, everyone's relaxed while waiting.
- لقد ساعدنا كثيرًا. - بفضله، أصبح الجميع مرتاحين أثناء الانتظار.
He's even livened up the waiting area.
لقد أنعش حتى منطقة الانتظار.
I just can't stand this guy!
لا أستطيع أن أتحمل هذا الرجل!
Hi, Aiko.
مرحباً، أيكو.
You came at the right time. I wanted to see you.
لقد أتيت في الوقت المناسب. أردت رؤيتك.
Huh?
هاه؟
[Morning consultation has ended]
[انتهت الاستشارة الصباحية]
- Please take care of her. - No problem.
- من فضلك اعتني بها. - لا مشكلة.
- I'll come back for her later. - Sure.
- سأعود لها لاحقًا. - بالتأكيد.
- Thank you. - We'll take care of her.
- شكرا لك. - سوف نعتني بها.
I'm fired on my first day of work?
هل سيتم طردي من العمل في أول يوم عمل؟
Why? I didn't do anything wrong.
لماذا؟ لم أفعل أي شيء خاطئ.
Why in tarnation, Kai? [So Ha is speaking in Kansai dialect here]
لماذا هذا الاضطراب يا كاي؟ [سو ها تتحدث بلهجة كانساي هنا]
I'm sorry, but you're as chaotic as a green anole.
أنا آسف، ولكنك فوضوي مثل السحلية الخضراء.
Green... what?
أخضر... ماذا؟
An invasive lizard that was brought into the Ogasawara Islands.
سحلية غازية تم جلبها إلى جزر أوغاساوارا.
Lizard? Me?
سحلية؟ انا؟
You wanted to see her?
هل تريد رؤيتها؟
Aiko, I mean.
أيكو، أعني.
I'm looking for a lawyer for Shogun's case.
أبحث عن محامي لقضية شوغون.
So I thought I'd ask Ms. Hanamura.
لذلك فكرت أن أسأل السيدة هانامورا.
Of course, your cheot-sarang.
بالطبع، تشيوت سارانج الخاص بك.
She's your first love, after all.
إنها حبك الأول، بعد كل شيء.
Excuse me?
اعذرني؟
I've always felt you two make a good pair.
لقد شعرت دائمًا أنكما تشكلان زوجًا جيدًا.
Me and Ms. Hanamura?
أنا والسيدة هانامورا؟
Well, about that...
حسنا، حول هذا الموضوع...
Not at all.
مُطْلَقاً.
But why?
ولكن لماذا؟
Ms. Hanamura and I are merely fellow guardians of our dogs.
أنا والسيدة هانامورا مجرد زملاء في رعاية كلابنا.
There's nothing between us. Please don't go stirring things up.
لا يوجد شيء بيننا. من فضلك لا تُثير المشاكل.
- Aiko... - Please wait, Ms. Hanamura.
- أيكو... - من فضلك انتظري، سيدتي هانامورا.
Regarding Shogun's case, if any problems arise later on, could you be the...
فيما يتعلق بقضية شوغون، إذا ظهرت أي مشاكل في وقت لاحق، هل يمكنك أن تكون...
It's impossible.
إنه مستحيل.
What?
ماذا؟
Things may get complicated later on. I'm not the right person to ask.
قد تتعقّد الأمور لاحقًا. لستُ الشخص المناسب لهذا السؤال.
I'm very sorry.
انا اسف جدا.
[Episode 4]
[الحلقة 4]
Perhaps I may have said something unnecessary.
ربما قلت شيئا غير ضروري.
I'm sorry, Kai. Shall I make dinner for tonight?
أنا آسف يا كاي، هل أعدّ العشاء الليلة؟
It's fine. Just get out. Out of here, and out of my home.
لا بأس. فقط اخرج. اخرج من هنا، ومن منزلي.
Of course I'll leave, eventually.
بالطبع سأغادر، في نهاية المطاف.
And when is that?
ومتى ذلك؟
Once I've saved enough money.
بمجرد أن أدخر ما يكفي من المال.
So how long exactly are you gonna freeload at my place?
إذن إلى متى ستظل تقضي وقتك مجانًا في مكاني؟
- Half a year. - Say what?
- نصف عام. - تقول ماذا؟
No. Three months.
لا. ثلاثة أشهر.
Three days at most.
ثلاثة أيام على الأكثر.
Okay. One month.
حسناً، شهر واحد.
One week. Nothing beyond that.
أسبوع واحد. لا شيء بعد ذلك.
Don't wanna.
لا أريد.
Lunch is here. Thanks for waiting.
الغداء هنا. شكرًا لانتظاركم.
- Thanks. - Thank you ー
- شكرا. - شكرا ???
- Where's mine? - There isn't any.
- أين لي؟ - لا يوجد.
- Why in tarnation? - Stop that.
- لماذا في هذا التهور؟ - توقف عن ذلك.
- Why? - What's up with you?
- لماذا؟ - ماذا بك؟
Oh, right, So Ha. I heard you're looking for a part-time job?
أوه، صحيح، سو ها. سمعت أنك تبحثين عن وظيفة بدوام جزئي؟
Would you consider a job at my workplace?
هل تفكر في الحصول على وظيفة في مكان عملي؟
"Shirataki".
"شيراتاكي".
Smiley face for you.
وجه مبتسم لك.
Thank you.
شكرًا لك.
It's adorbs.
إنه رائع.
Why "shirataki"?
لماذا "شيراتاكي"؟
It's my favorite Japanese word.
إنها كلمتي اليابانية المفضلة.
Here is a So Ha coffee for you.
وهنا قهوة سو ها لك.
Next customer, please. Right this way.
الزبون التالي من فضلك. من هنا.
Miss, please stand in line.
آنسة، من فضلك وقفي في الطابور.
- Thank you. - Sorry, stand in line, please.
- شكرا لك. - آسف، الوقوف في الطابور، من فضلك.
Well done. You're hired.
أحسنت، لقد تم تعيينك.
Really? Yes!
حقا؟ نعم!
What's with that pose?
ما الأمر مع هذا الوضع؟
By working here, he can earn money and get out of my house.
من خلال عمله هنا، يمكنه كسب المال والخروج من منزلي.
Don't say that. You should give him your support.
لا تقل ذلك. عليك أن تدعمه.
You're donating these?
هل تتبرع بهذه؟
Yup. I'm heading over later.
نعم، سأذهب لاحقًا.
I hear they're in the red every month, [Animal Shelter - Sincere Home]
سمعت أنهم في اللون الأحمر كل شهر، [مأوى الحيوانات - منزل صادق]
and need all the manpower they can get. [Your donations give them a life and a future]
ويحتاجون إلى كل القوى العاملة التي يمكنهم الحصول عليها. [تبرعاتكم تمنحهم حياة ومستقبلًا]
Not to mention their facilities are deteriorating as well.
ناهيك عن أن مرافقهم تتدهور أيضًا.
I'll be staying to check up on the animals after my delivery.
سأبقى للتحقق من الحيوانات بعد ولادتي.
That's why I'm sorry, So Ha. We'll hold your welcome party another day.
لهذا السبب أنا آسف، سو ها. سنقيم حفل الترحيب بك في يوم آخر.
In that case, let's do it with the three of us.
في هذه الحالة، دعونا نفعل ذلك نحن الثلاثة.
"Three of us"?
"ثلاثة منا"؟
Plus two dogs.
بالإضافة إلى كلبين.
Hi, Aiko.
مرحباً، أيكو.
Sorry to disturb.
آسف على الإزعاج.
Welcome in.
مرحباً بكم.
The place is a little small, but please make yourself at home.
المكان صغير بعض الشيء، لكن يرجى أن تشعر وكأنك في منزلك.
As if you're the home owner.
كأنك صاحب المنزل.
Hello, Shogun.
مرحباً شوغون.
Sorry for disturbing.
عذرا على الإزعاج.
Here's a little something for you two.
هنا شيء صغير لكما.
Thank you.
شكرًا لك.
I'll help out once I wash up.
سأساعدك عندما أغسل.
But I'm not a great cook, so I can't say I'll be of much use...
لكنني لست طباخًا رائعًا، لذلك لا أستطيع أن أقول إنني سأكون مفيدًا كثيرًا...
Then can you make a seaweed dish?
ثم هل يمكنك عمل طبق من الأعشاب البحرية؟
- Seaweed? - I asked that guy to prepare some, and he ended up with this.
- أعشاب بحرية؟ - طلبت من ذلك الرجل أن يحضر بعضًا منها، وانتهى به الأمر بهذا.
That's a bit much.
هذا كثير قليلا.
I figured I'd make seaweed soup to celebrate the birth of a couple.
لقد قررت أن أقوم بإعداد حساء الأعشاب البحرية للاحتفال بميلاد زوجين.
A couple?
زوجان؟
Yup. Your furkids, that is.
نعم، أطفالك هم كذلك.
And I've always wanted to make these. Hand-rolled sushi.
ولطالما رغبت في صنع هذه السوشي الملفوف يدويًا.
What's this? It's like a seaweed buffet.
ما هذا؟ إنه مثل بوفيه الأعشاب البحرية.
And who do you think we have to thank for that?
ومن تعتقد أننا يجب أن نشكره على ذلك؟
Before I forget, I'm sorry I wasn't able to help the other day.
قبل أن أنسى، أنا آسف لأنني لم أتمكن من المساعدة في اليوم الآخر.
No, don't be. I'll wait and see what the other party will do.
لا، لا تقلق. سأنتظر وأرى ماذا سيفعل الطرف الآخر.
Tonight, let's discuss about how to get along with each other.
دعونا الليلة نناقش كيفية التعايش مع بعضنا البعض.
- What? - Getting along with each other?
- ماذا؟ - التعايش مع بعضنا البعض؟
Like, how frequently to meet every week,
مثل، كم مرة نلتقي كل أسبوع،
and what to do while dating.
وماذا تفعل أثناء المواعدة.
Dating?
مواعدة؟
- What are you talking about? - Like I said, don't stir things up.
- ماذا تتحدث عنه؟ - كما قلت، لا تثير الأمور.
I'm talking about your dogs, Shogun and Sakura.
أنا أتحدث عن كلابك، شوغون وساكورا.
Would they want to see each other every day when they're dating?
هل يرغبون في رؤية بعضهم البعض كل يوم عندما يتواعدون؟
If it were me, I'd want to.
لو كنت أنا، كنت أريد ذلك.
Every day?
كل يوم؟
Isn't that too much?
أليس هذا كثيرًا جدًا؟
Once a month would be ideal.
مرة واحدة في الشهر سيكون مثاليا.
Isn't that too little?
أليس هذا قليل جدًا؟
- Which one then? - Let's see.
- أيهما إذن؟ - دعنا نرى.
It'd be nice to meet up after work on the weekdays,
سيكون من الجميل أن نلتقي بعد العمل في أيام الأسبوع،
or stay over during the weekends.
أو البقاء خلال عطلة نهاية الأسبوع.
In which case, once on a weekday and once on a weekend is best.
في هذه الحالة، من الأفضل أن يتم ذلك مرة واحدة في أيام الأسبوع ومرة واحدة في عطلة نهاية الأسبوع.
- I see. - It's painfully obvious you're not interested.
- أرى. - من الواضح جدًا أنك غير مهتم.
Wait. Both of your sushi...
انتظر. كلا السوشي الخاص بك...
They're matchy-matchy.
إنهم متطابقون.
Of all words, you had to learn that one.
من بين كل الكلمات، كان عليك أن تتعلم تلك الكلمة.
You two have really good chemistry.
لديكما كيمياء جيدة حقًا.
Right, tea.
حسنا، الشاي.
♪ Tea, oh, tea; Glorious tea ♪
??? الشاي، أوه، الشاي؛ الشاي الرائع ???
Why is Shogun wet?
لماذا الشوغون مبلل؟
You're right.
أنت على حق.
Was he playing with water?
هل كان يلعب بالماء؟
No way...
مستحيل...
Kai, I've cleaned the bathroom. Thoughtful, aren't I?
كاي، لقد نظفتُ الحمام. أليس هذا رائعًا؟
You forgot to turn off the shower.
لقد نسيت إغلاق الدش.
Oops, sorry.
عفواً، آسف.
And what's this?
وما هذا؟
I wanted to wash the laundry, but I didn't know how to operate the washing machine.
أردت أن أغسل الملابس، ولكنني لم أعرف كيفية تشغيل الغسالة.
Kai, could you do it for me?
كاي، هل يمكنك أن تفعل ذلك من أجلي؟
I'll do it myself.
سأفعل ذلك بنفسي.
That's why I said it's impossible to live with him. Totally.
لهذا السبب قلت أنه من المستحيل العيش معه. تمامًا.
I shall forgive you for today. But leave here when tomorrow comes.
سأسامحك على ما فعلته اليوم. لكن غادر هنا عندما يأتي الغد.
Tomorrow?
غداً؟
- I have nowhere to go. - Like I care!
- ليس لدي مكان أذهب إليه. - كما لو أنني أهتم!
Japanese people. Kind. Friendly. Returns your wallet if you drop it.
شعب ياباني. طيب القلب. ودود. يُعيد لك محفظتك إذا أسقطتها.
Don't act like a tourist speaking in broken Japanese.
لا تتصرف مثل السائح الذي يتحدث باللغة اليابانية المكسورة.
Shogun, Sakura, don't run around.
شوغون، ساكورا، لا تركضوا.
Don't you think it's fate that brought us together?
ألا تعتقد أن القدر هو الذي جمعنا معًا؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
A bond and friendship may blossom between us.
قد تنشأ رابطة وصداقة بيننا.
No way in hell.
لا يوجد طريق إلى الجحيم.
Jeez, Shogun.
يا إلهي، شوغون.
They made a mess.
لقد أحدثوا فوضى.
This stuff...
هذا الشيء...
I don't need them.
لا أحتاج إليهم.
I'm back.
لقد عدت.
Welcome back!
مرحبًا بعودتك!
- Hi, Ms. Yuka. - Hey.
- مرحبًا، السيدة يوكا. - مرحبًا.
I've delivered the food and snacks.
لقد قمت بتسليم الطعام والوجبات الخفيفة.
I also showered the dogs while I was there,
لقد قمت أيضًا باستحمام الكلاب أثناء وجودي هناك،
and helped paint the walls at the shelter.
وساعد في طلاء جدران الملجأ.
Wow, amazing!
واو، مدهش!
Ms. Yuka, there's really nothing you can't do.
السيدة يوكا، ليس هناك حقًا أي شيء لا يمكنك فعله.
Have you always been this capable?
هل كنت دائما بهذه القدرة؟
Oh, I'm far from capable.
أوه، أنا بعيد عن القدرة.
I act on instinct, making a lot of blunders along the way.
أنا أتصرف بناء على غريزتي، وأرتكب الكثير من الأخطاء على طول الطريق.
How so?
كيف ذلك؟
I could go on and on, really.
أستطيع أن أستمر وأستمر، حقًا.
For one, it took me a while to get this cafe's business to take off.
أولاً، استغرق الأمر مني بعض الوقت حتى أتمكن من إنجاح مشروع هذا المقهى.
I tend to lose things as well.
أنا أميل إلى فقدان الأشياء أيضًا.
That's true.
هذا صحيح.
And I wasn't able to choose the person I truly love either.
ولم أستطع أيضًا اختيار الشخص الذي أحبه حقًا.
Sumomo, have you eaten?
سومومو هل أكلت؟
Have you been behaving well?
هل كنت تتصرف بشكل جيد؟
Good girl.
فتاة جيدة.
Kai and Ms. Yuka are just long-time friends.
كاي والسيدة يوكا مجرد أصدقاء منذ فترة طويلة.
Or maybe just work associates.
أو ربما مجرد زملاء العمل.
They may even be distant relatives, for all we know.
وقد يكونون أقارب بعيدين، على حد علمنا.
I'm not bothered by it at all. Please don't worry.
لا يزعجني هذا الأمر إطلاقًا. من فضلك لا تقلق.
I'll get going then. Thanks for having me.
سأذهب إذًا. شكرًا لاستضافتي.
You sure you don't need us to send you home?
هل أنت متأكد أنك لا تحتاج منا أن نرسلك إلى المنزل؟
I'm going home by car. See you.
سأعود إلى المنزل بالسيارة. أراك لاحقًا.
Kai and Ms. Yuka are just long-time friends.
كاي والسيدة يوكا مجرد أصدقاء منذ فترة طويلة.
Not at all.
مُطْلَقاً.
Ms. Hanamura and I are merely fellow guardians of our dogs.
أنا والسيدة هانامورا مجرد زملاء في رعاية كلابنا.
There's nothing between us.
لا يوجد شيء بيننا .
No.
لا.
It's nothing. Don't worry about it.
لا شيء. لا تقلق بشأنه.
Right?
يمين؟
[Dorayaki]
[دوراياكي]
- Delicious! - Yummy!
- لذيذ!
Dorako...
لدورا...
"Auto wash", "Powerful wash"...
"غسيل أوتوماتيكي"، "غسيل قوي"...
"Fluffy finish"...
"نهاية رقيقة"...
How many features are there?
كم عدد الميزات الموجودة؟
"Quick wash"...
"غسيل سريع"...
Maybe I should go with "Auto wash"...
ربما يجب أن أذهب مع "الغسيل التلقائي" ...
Why on earth are you in my bed?
لماذا أنت في سريري؟
This is my room.
هذه غرفتي.
Oh, right.
أوه، صحيح.
The air conditioner in the other room didn't seem to work.
يبدو أن مكيف الهواء في الغرفة الأخرى لا يعمل.
Did it break down? Go check it later.
هل تعطل؟ تحقق منه لاحقًا.
Yeah, yeah.
نعم نعم.
And for breakfast, something light will do.
وللإفطار، شيء خفيف سيكون مفيدًا.
Why am I doing this?
لماذا أفعل هذا؟
Bon appétit!
أتمنى لك وجبة شهية!
Let's dig in.
دعونا نبدأ.
Delish.
لذيذ.
One week, tops. More specifically, six more days, and you're out of here.
أسبوع واحد كحد أقصى. أو بالأحرى، ستة أيام أخرى، وسترحلون.
Kai, you're really mean.
كاي، أنت حقًا سيئ.
You've failed as a vet.
لقد فشلت كطبيب بيطري.
I figured Yeon Su would come to your rescue anyway.
لقد اعتقدت أن يون سو سيأتي لإنقاذك على أي حال.
I'm not sure about that.
أنا لست متأكدة من ذلك.
Must be nice, being a rich, carefree young master born with a silver spoon.
لا بد أن يكون لطيفًا، كونه شابًا ثريًا لا مباليًا ولد بملعقة فضية.
Do I appear that way to you?
هل أبدو لك بهذه الطريقة؟
You're right. I'm sure Yeon Su would come to my rescue.
أنت محق. أنا متأكد أن يون سو سيأتي لإنقاذي.
Good fortune comes to those who wait.
الحظ السعيد يأتي لمن ينتظر.
Your Japanese is strangely good, it's pissing me off.
لغتك اليابانية جيدة بشكل غريب، وهذا يزعجني.
Your phone's not a smartphone?
هاتفك ليس هاتفًا ذكيًا؟
What's up?
ما أخبارك؟
She didn't come to pick up her dog?
ولم تأتي لتلتقط كلبها؟
No. The bronchitis has been treated and brought under control,
لا، لقد تم علاج التهاب الشعب الهوائية والسيطرة عليه.
so her owner was supposed to pick her up last night.
لذا كان من المفترض أن يأتي مالكها لاستلامها الليلة الماضية.
What's the name of the owner? That rich-looking madam, that is.
ما اسم صاحبة المكان؟ إنها تلك السيدة الثرية.
Ms. Yuzuki Hayasaka.
السيدة يوزوكي هاياساكا.
She lives alone.
إنها تعيش بمفردها.
I tried contacting her, but was directed to voicemail.
لقد حاولت الاتصال بها، لكن تم توجيهي إلى البريد الصوتي.
Don't tell me... she abandoned her dog?
لا تخبرني... لقد تخلت عن كلبها؟
I have a bad feeling about this.
لدي شعور سيء بشأن هذا.
Mr. Yeon Su, how are things over there?
السيد يون سو، كيف هي الأمور هناك؟
They are currently discussing legal arrangements regarding the dog.
إنهم يناقشون حاليًا الترتيبات القانونية المتعلقة بالكلب.
What's the situation concerning So Ha?
ما هو الوضع فيما يتعلق بـ سو ها؟
Since my young master is currently in your care, I suppose you ought to know.
نظرًا لأن سيدي الشاب تحت رعايتك حاليًا، أعتقد أنه يتعين عليك أن تعرف ذلك.
But I ask that you please keep this to yourself.
ولكن أطلب منك أن تبقي هذا الأمر لنفسك.
Right now, his siblings, So Jin and So Yeong,
في الوقت الحالي، أشقائه، سو جين وسو يونغ،
are vying to be the future president of WooRoA.
يتنافسون على منصب الرئيس المستقبلي لـ WooRoA.
Though they say that So Ha is the most talented,
على الرغم من أنهم يقولون أن سو ها هي الأكثر موهبة،
ultimately, being part of a conglomerate family puts him in a tricky position.
في نهاية المطاف، كونه جزءًا من عائلة كبيرة يضعه في موقف صعب.
For example, even if he was able to join his high school's elite class,
على سبيل المثال، حتى لو كان قادرًا على الانضمام إلى صف النخبة في مدرسته الثانوية،
others would gossip that he got in through family influence, and not through ability.
ويتحدث البعض عن أنه وصل إلى هذا المنصب من خلال نفوذ عائلته، وليس من خلال قدرته.
And there would be many others who befriended him in the hopes of benefiting from his connections.
وسيكون هناك العديد من الآخرين الذين أصبحوا أصدقاء له على أمل الاستفادة من علاقاته.
He may not appear bothered, but I'm sure he has plenty of bad memories about it.
قد لا يبدو منزعجًا، لكنني متأكد من أن لديه الكثير من الذكريات السيئة حول هذا الأمر.
You're feeling lonely now that you're alone, aren't you?
أنت تشعر بالوحدة الآن لأنك وحدك، أليس كذلك؟
It'll be all right.
سيكون كل شيء على ما يرام.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll try calling her again.
سأحاول الاتصال بها مرة أخرى.
Lend me your phone.
أعطني هاتفك.
What? Wait...
ماذا؟ انتظر...
He's feeling lost and wondering who he truly is.
إنه يشعر بالضياع ويتساءل من هو الحقيقي.
He must have been worn out from dealing with all this.
لا بد أنه كان منهكًا من التعامل مع كل هذا.
So you're saying that Mocha may have been abandoned? [Lovely Tails Cafe]
هل تقول أن موكا ربما هُجرت؟ [مقهى ذيول جميلة]
That's what we fear, from the look of things.
هذا ما نخشاه، من مظهر الأشياء.
It's a crime to abandon one's own pet.
إن التخلي عن حيوانك الأليف يعد جريمة.
It's a violation of the Animal Welfare Act.
إنه انتهاك لقانون رعاية الحيوان.
People have their reasons, valid or not.
الناس لديهم أسبابهم، سواء كانت صحيحة أم لا.
Moving homes, falling ill,
الانتقال إلى المنازل، والإصابة بالمرض،
a dog who barks and bites, et cetera. [Name: Michael, visually impaired]
كلب ينبح ويعض، إلخ. [الاسم: مايكل، ضعيف البصر]
And in order to watch over these furkids, we have to work even harder this year.
ولكي نتمكن من مراقبة هؤلاء الأطفال، يتعين علينا أن نعمل بجهد أكبر هذا العام.
[Summer Evening Marche - A moment of summer that relaxes the heart]
[مسيرة صيفية مسائية - لحظة صيفية تريح القلب]
- Are you setting up a food truck? - Yup.
- هل تقوم بتجهيز شاحنة طعام؟ - نعم.
I'm donating all proceeds to charity.
سأتبرع بجميع العائدات للجمعيات الخيرية.
Please wear this too, So Ha.
من فضلك ارتدي هذا أيضًا، سو ها.
What's this?
ما هذا؟
Thank you for waiting.
شكرا لانتظارك.
- I'm sorry. - Are you okay?
- أنا آسف. - هل أنت بخير؟
Here you go. [Lovely Tails Cafe]
تفضل. [مقهى ذيول جميلة]
Got it. Thank you for waiting.
فهمت. شكرًا لانتظارك.
Here's your 30 yen change. Thank you.
هذا هو باقي الثلاثين ين. شكرًا لك.
- Ms. Yuka. - Please come again.
- السيدة يوكا. - من فضلك تعال مرة أخرى.
How do I look?
كيف أبدو؟
You look good in that, So Ha.
أنت تبدو جيدًا في ذلك، سو ها.
- Thanks for the compliment. - Does he, really?
- شكرا على الثناء. - هل يفعل ذلك حقًا؟
Anyone would look good in a yukata.
أي شخص سوف يبدو جيدًا في اليوكاتا.
- I know, I look good in it. - The couple is here.
- أعلم أنني أبدو جيدًا فيه. - الزوجان هنا.
- Good evening. - Hello.
- مساء الخير. - أهلا.
So Ha, could you help me out here?
إذن ها، هل بإمكانك مساعدتي هنا؟
Gotta get to work!
يجب أن أذهب إلى العمل!
Kai, have you come for a date?
كاي هل أتيت لموعد؟
- What? - A date?
- ماذا؟ - موعد؟
Oh, you mean Shogun and Sakura.
أوه، هل تقصد شوغون وساكورا؟
They both look lovey-dovey as always.
يبدو أن كلاهما في حالة حب كما هو الحال دائمًا.
Almost forgot.
لقد نسيت تقريبا.
This is for Sakura.
هذا لساكورا.
- Thank you. - Hey there, Shogun.
- شكرا لك. - مرحبًا، شوغون.
There's a park where you can watch the fireworks from.
هناك حديقة حيث يمكنك مشاهدة الألعاب النارية منها.
How about you two give it a visit? Pets are also welcome there.
ما رأيكم بزيارة المكان؟ الحيوانات الأليفة مرحب بها أيضًا.
In that case, I'll bring them there.
في هذه الحالة سأحضرهم إلى هناك.
I'm going there too.
انا ذاهب هناك أيضا.
- It's fine. - No, I'll go.
- لا بأس. - لا، سأذهب.
No, it's okay. Whoa...
لا، لا بأس. واو...
- It's fine, I'll go. - I'll go.
- لا بأس، سأذهب. - سأذهب.
- No worries. - But...
- لا تقلق. - لكن...
Have fun.
استمتع.
Good day, Doc! You're on a date, I see!
صباح الخير يا دكتور! أنت في موعد، كما أرى!
It's these two here that are on a date.
إن هذين هما من كانا في موعد غرامي.
I wish you both happiness.
أتمنى لكم السعادة.
- I'm sorry. - Huh?
- أنا آسف. - هاه؟
People seem to misunderstand. Just so you know, I'm not bothered by it.
يبدو أن الناس يسيئون الفهم. للعلم، لا يزعجني هذا الأمر.
I'm not bothered by it either.
أنا لا أزعجني ذلك أيضًا.
I forgot to pass these to Kai.
لقد نسيت أن أعطي هذه إلى كاي.
Ten tickets for the food and game stalls.
عشرة تذاكر لأكشاك الطعام واللعب.
I'll bring it over to him.
سأحضره إليه.
Thanks so much.
ًشكراً جزيلا.
Where did they go?
أين ذهبوا؟
That direction, perhaps?
هذا الاتجاه، ربما؟
Okay.
تمام.
He's proactive and gives a good impression. He passes the test.
إنه مبادر ويعطي انطباعًا جيدًا. لقد اجتاز الاختبار.
Where is this place?
أين هذا المكان؟
It's getting more crowded.
لقد أصبح المكان أكثر ازدحاما.
Shall we take a shortcut?
هل علينا أن نأخذ طريقا مختصرا؟
Over there.
هناك.
This is a lesser-known spot, but still great for watching fireworks.
هذا مكان أقل شهرة، لكنه لا يزال رائعًا لمشاهدة الألعاب النارية.
Looks like it hasn't started yet.
يبدو أنه لم يبدأ بعد.
I used to hang out here.
كنت أقضي وقتي هنا.
I didn't know you had such memories.
لم أكن أعلم أن لديك مثل هذه الذكريات.
I'm glad.
أنا سعيد.
Glad? About what?
سعيد؟ بشأن ماذا؟
I mean, you come off as eccentric to me.
أعني أنك تبدو غريب الأطوار بالنسبة لي.
You have this unique quirkiness that's running on a different tempo from others.
لديك هذه الغرابة الفريدة التي تعمل بإيقاع مختلف عن الآخرين.
That's rude, no matter how polite you make it sound.
هذا أمر وقح، بغض النظر عن مدى مهذبتك في جعله يبدو.
Anyway, I'm glad that you have good memories.
على أية حال، أنا سعيد لأن لديك ذكريات جميلة.
You don't seem to have any good memories.
يبدو أن ليس لديك أي ذكريات جيدة.
Of course I do. That is rude.
بالطبع أفعل. هذا وقح.
- Like what? - Like...
- مثل ماذا؟ - مثل...
Memories of my first love, at the very least.
ذكريات حبي الأول، على الأقل.
I'm glad to hear that.
يسعدني سماع ذلك.
My memories here aren't so cheery though.
لكن ذكرياتي هنا ليست مبهجة إلى هذا الحد.
I used to come here with my friends.
كنت آتي إلى هنا مع أصدقائي.
I thought we'd be together for the rest of our lives.
اعتقدت أننا سنبقى معًا لبقية حياتنا.
But that didn't happen.
ولكن هذا لم يحدث.
I can see it from here.
أستطيع رؤيته من هنا.
It's so pretty.
إنها جميلة جداً.
What you said just now...
ما قلته للتو...
That must have been a precious memory from your past.
لا بد وأن تكون هذه ذكرى ثمينة من ماضيك.
Why did you share it with me?
لماذا شاركتها معي؟
I don't know.
لا أعرف.
Maybe because it's you.
ربما لأنه أنت.
I guess I just wanted to get it off my chest.
أعتقد أنني أردت فقط إخراجه من صدري.
Sorry about that.
آسف على ذلك.
- Here you go. - Thank you.
- تفضل. - شكرا لك.
- Thank you for your patronage. - Please come again.
- شكرا لرعايتك. - من فضلك تعال مرة أخرى.
Where's So Ha?
أين سو ها؟
He went to look for you two. Didn't you see him?
ذهب ليبحث عنكما. ألم تره؟
No, we didn't.
لا، لم نفعل ذلك.
Could it be that he's lost his way?
هل من الممكن أنه فقد طريقه؟
Where on earth did they go?
أين ذهبوا على الأرض؟
[Woo So Yeong]
[وو سو يونغ]
Where's the dog?
أين الكلب؟
That dog's worth 50 billion won. Hurry up and bring it back.
هذا الكلب يساوي ٥٠ مليار وون. أسرع وأحضره.
Why? You're planning to use it to film a beauty salon ad or something?
لماذا؟ هل تخططين لاستخدامه لتصوير إعلان لصالون تجميل أو شيء من هذا القبيل؟
Of course. I could use the money.
بالطبع. أحتاج إلى المال.
I'm in the middle of watching fireworks. Bye.
أنا في منتصف مشاهدة الألعاب النارية. مع السلامة.
Let me give you one last piece of advice.
دعني أعطيك نصيحة أخيرة.
If you continue like this, you'll stand to lose everything you have.
إذا واصلت على هذا المنوال، فسوف تخسر كل ما لديك.
But it doesn't matter anyway, right?
لكن هذا لا يهم على أية حال، أليس كذلك؟
No one expects anything from you anymore.
لم يعد أحد يتوقع أي شيء منك بعد الآن.
And I heard Dad has cut off support to you.
وسمعت أن أبي قطع الدعم عنك.
You're no longer the young master of WooRoA. You're only Woo So Ha.
لم تعد سيدًا شابًا في ووروا، أنت فقط وو سو ها.
You sure you can survive alone?
هل أنت متأكد من أنك تستطيع البقاء على قيد الحياة بمفردك؟
That's all you called to talk about?
هل هذا كل ما اتصلت للحديث عنه؟
I've always been alone. Since long ago.
لقد كنتُ دائمًا وحدي. منذ زمنٍ طويل.
So Ha?
فها؟
Oh, it's you, Aiko. Were you looking for me?
أوه، أنتِ يا أيكو. هل كنتِ تبحثين عني؟
I should be the one saying that. You didn't even answer our calls.
أنا من يجب أن أقول ذلك. أنت لم تُجب حتى على مكالماتنا.
What were you doing here?
ماذا كنت تفعل هنا؟
I was savoring the feeling of being alone.
كنت أستمتع بشعور الوحدة.
Pardon?
عفو؟
Anyway, how was your date with Kai?
على أية حال، كيف كان موعدك مع كاي؟
Did it go well?
هل سارت الأمور على ما يرام؟
- Look, we... - I'm talking about your dogs, of course.
- انظر، نحن... - أنا أتحدث عن كلابك، بالطبع.
Oh, almost forgot.
أوه، لقد نسيت تقريبا.
I'd like to be alone now. There are some ladies whom I need to talk to.
أريد أن أكون وحدي الآن. هناك سيدات أريد التحدث إليهن.
Over there, that is.
هناك، هذا هو.
I'm kind of popular with ladies, you see.
أنا نوعا ما مشهور بين السيدات، كما ترى.
I don't deny that.
لا أنكر ذلك.
My popularity stretches past the ocean.
شعبيتي تمتد إلى ما هو أبعد من المحيط.
So off you go now.
إذن اذهب الآن.
Is this your way of being considerate of others?
هل هذه طريقتك في مراعاة الآخرين؟
Hm?
هممم؟
You act all cheerful and without a care in the world... to avoid facing conflict.
تتصرف بمرح وبدون أي اهتمام بالعالم ... لتجنب مواجهة الصراع.
But over here, you're So Ha.
لكن هنا، أنت سو ها.
You're just So Ha, the man with no money or roof above his head.
أنت فقط سو ها، الرجل الذي ليس لديه مال أو سقف فوق رأسه.
In other words, you're free.
بمعنى آخر، أنت حر.
So just go all out with your popularity, and enjoy your freedom.
لذا فقط استغل شعبيتك واستمتع بحريتك.
If you want to head back and join us, we're that way.
إذا كنت ترغب في العودة والانضمام إلينا، فنحن في هذا الاتجاه.
Ah, found him. Mr. Shirosaki.
اه، وجدته. السيد شيروساكي.
- The owner has contacted us. - What?
- لقد اتصل بنا المالك. - ماذا؟
Mocha's owner. She called.
صاحبة موكا. اتصلت.
Hey, Mocha. Look here.
أهلاً موكا، انظر هنا.
So sorry I'm late!
أنا آسف جدًا على التأخير!
I'm terribly sorry. I had to go for an urgent work trip and couldn't come back.
أنا آسف جدًا. اضطررتُ للسفر في رحلة عمل طارئة ولم أستطع العودة.
But thank goodness I heard this.
ولكن الحمد لله أنني سمعت هذا.
Lend me your phone.
أعطني هاتفك.
What? Wait...
ماذا؟ انتظر...
Mocha's owner, can you hear this?
صاحب موكا، هل تستطيع سماع هذا؟
I came here straight from the airport.
لقد جئت إلى هنا مباشرة من المطار.
I'll pay the fees for the extended stay.
سأدفع رسوم الإقامة الممتدة.
Every dog feels the same way.
يشعر كل كلب بنفس الطريقة.
Pardon?
عفو؟
There's no one else but you.
لا يوجد أحد غيرك .
The owner has work, hobbies, and many other things in their life.
لدى المالك عمل وهوايات وأشياء أخرى كثيرة في حياته.
A pet may be just a form of entertainment to them.
قد يكون الحيوان الأليف مجرد شكل من أشكال الترفيه بالنسبة لهم.
But to this dog, you are the world.
ولكن بالنسبة لهذا الكلب، أنت العالم.
So please reciprocate that love with yours.
لذا يرجى أن ترد هذا الحب بحبك.
I'm sorry, Mocha.
أنا آسف، موكا.
Good that you won't be alone.
من الجيد أنك لن تكون وحيدًا.
Is this all thanks to me?
هل كل هذا بفضلي؟
You're sorely mistaken.
لقد أخطأت تماما.
Nah, I saved the day.
نعم، لقد أنقذت اليوم.
Don't be so full of yourself.
لا تكن مغرورًا جدًا.
That was scary.
كان ذلك مخيفا.
But on account of that, you get to stay at my place for a few more days.
لكن بسبب ذلك، يمكنك البقاء في مكاني لعدة أيام أخرى.
For real?
لريال مدريد؟
Oh yeah!
أوه نعم!
- Make an omelet for me again. - What?
- اصنع لي عجة مرة أخرى. - ماذا؟
And fix the air conditioner in my room, and do my laundry, if you can.
وأصلح مكيف الهواء في غرفتي، وقم بغسل ملابسي، إذا استطعت.
Don't get too full of yourself.
لا تفرط في الاعتماد على نفسك.
Hey, Kai.
مرحبا، كاي.
Shogun, catch up with him!
شوغون، اللحاق به!
Go for it, Shogun!
إذهب لذلك، يا شوغون!
Why in tarnation, Kai?
لماذا في التارنايشن، كاي؟
[Shirosaki Animal Hospital]
[مستشفى شيروساكي للحيوانات]
Mr. Shirosaki.
السيد شيروساكي.
You have a visitor.
لديك زائر.
He said he wishes to speak to you regarding animal shelters.
وقال إنه يرغب في التحدث معك بشأن ملاجئ الحيوانات.
What is it?
ما هذا؟
Thanks for waiting. Your lunch for today.
شكرًا على الانتظار. غداءك اليوم.
Sandwiches.
سندويشات.
Kai, it's been a while.
كاي، لقد مر وقت طويل.
Who is he?
من هو؟
[Epilogue]
[خاتمة]
It's getting more crowded.
لقد أصبح المكان أكثر ازدحاما.
Shall we take a shortcut?
هل علينا أن نأخذ طريقا مختصرا؟
- Huh? - Over there.
- هاه؟ - هناك.
Whoa, sorry!
واو، آسف!
Sorry about that!
عذرا على ذلك!
Thank you.
شكرًا لك.
No problem.
لا مشكلة.
If both of them love you, who would you choose?
إذا كان كلاهما يحبك فمن ستختار؟
Wait, Kai.
انتظر، كاي.
Pass your worries to me, your chingu.
مرر همومك إليّ، إلى تشينغو الخاص بك.
You came to my mind, Mr. Shirosaki.
لقد جاءت إلى ذهني، السيد شيروساكي.